Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Easy, little guy.
ស្រួលទេប្រុសតូច
What's he doing?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
You wanna live?
តើអ្នកចង់រស់នៅទេ?
I'm just…
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
I wanna die in here.
ខ្ញុំចង់ស្លាប់នៅទីនេះ។
Yeah?
បាទ?
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
Thank you for this meal.
អរគុណសម្រាប់អាហារនេះ។
LIFE IN THE WOODS BY HENRY DAVID THOREAU
ជីវិតក្នុងព្រៃ ដោយ ហេនរី ដាវីដ ថូរ៉េអូ
It's so beautiful.
វាស្អាតណាស់។
Yes.
បាទ។
Dad…
ប៉ា…
Let's say there really was a God.
ចូរនិយាយថា ពិតជាមានព្រះមែន។
What would you ask for?
តើអ្នកនឹងសុំអ្វី?
Aah…
អេ…
Hmm…
ហ៊ឺ…
That there would be more mountains for us to climb!
ថានឹងមាន ភ្នំច្រើនទៀតសម្រាប់យើងឡើង!
Where no human being has ever been.
កន្លែងដែលមនុស្សមិនធ្លាប់មាន។
Please, dear God!
សូមព្រះជាម្ចាស់ជាទីគោរព!
You're crazy.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
Mountains like that don't exist in the world today, Yuzuha.
ភ្នំ​បែប​នេះ​មិន​មាន ​នៅ​លើ​លោក​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ Yuzuha។
Your turn, now.
វេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
I want this moment to last forever!
ខ្ញុំចង់អោយពេលវេលានេះស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត!
A mountaintop…
កំពូលភ្នំ…
is where I…
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំ…
A mountaintop is where I can really be myself.
កំពូលភ្នំគឺជា កន្លែងដែលខ្ញុំពិតជាអាចក្លាយជាខ្លួនឯង។
Dad, you are the only one
ប៉ា អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
who makes me believe that I have a place in this world.
ដែលធ្វើអោយខ្ញុំជឿ ថាខ្ញុំមានកន្លែងមួយនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
I wanna live this moment forever.
ខ្ញុំចង់រស់នៅគ្រានេះជារៀងរហូត។
You'd get bored.
អ្នកនឹងធុញទ្រាន់។
That's his daughter!
នោះជាកូនស្រីរបស់គាត់!
- There she is! - Ms. Usagi! Ms. Usagi!
- នៅទីនោះនាង! - នាង Usagi! កញ្ញា Usagi!
- I just wanna ask you… - Did he actually climb Mount Everest?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក ... - តើគាត់ពិតជាបានឡើងភ្នំអេវឺរេសទេ?
Is it true that your father didn't actually make the climb
តើពិតទេដែលថាឪពុករបស់អ្នក ពិតជាមិនបានឡើងភ្នំ
that he said he did?
ដែលគាត់បាននិយាយថាគាត់បានធ្វើ?
Please… Ms. Usagi, Ms. Usagi, over here!
សូម... អ្នកស្រី Usagi អ្នកស្រី Usagi នៅទីនេះ!
Please comment, please!
សូមបញ្ចេញយោបល់!
Welcome home.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
Dad.
ប៉ា។
Don't you worry.
កុំបារម្ភអី។
I don't know who's spreading these lies,
មិនដឹងអ្នកណានិយាយកុហក់ទេ
but I've always told you the truth.
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នកពីការពិត។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
To the mountain.
ទៅភ្នំ។
Dad, wait.
ប៉ា ចាំ។
The mountain…
ភ្នំ…
is where I can really be myself.
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំពិតជាអាចក្លាយជាខ្លួនឯង។
STAGED?
ដំណាក់កាល?
SOLO NO-OXYGEN MOUNTAIN CLIMBING SUSPECTED TO BE STAGED
ការ​ឡើង​ភ្នំ​សូឡូ​គ្មាន​អុកស៊ីហ្សែន ​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ថា​នឹង​ត្រូវ​បាន​កំណត់
HE USED AN OXYGEN SUPPLEMENT
គាត់​បាន​ប្រើ​ថ្នាំ​បន្ថែម​អុកស៊ីហ្សែន
IT WAS AN IMPOSSIBLE CHALLENGE IN THE FIRST PLACE
វា​ជា​ការ​ប្រឈម​មិន​អាច​ទៅ​រួច ​នៅ​កន្លែង​ដំបូង
DID USAGI STAGE THE ENTIRE EVENT?
តើ USAGI ស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលនៃព្រឹត្តិការណ៍ទាំងមូលទេ?
550-STRONG SEARCH PARTY LOOK FOR MISSING CLIMBER
550-ភាគីស្វែងរកខ្លាំង ស្វែងរកអ្នកឡើងភ្នំដែលបាត់
NO CLUES ON HIS WHEREABOUTS
គ្មាន​តម្រុយ​នៅ​កន្លែង​ណា​របស់​គាត់​ទេ។
WORLD-FAMOUS MOUNTAINEER MISSING
បាត់ភ្នំភ្លើងដ៏ល្បីល្បាញលើពិភពលោក
DID SHIGENORI USAGI COMMIT SUICIDE
តើ SHIGENORI USAGI បានធ្វើអត្តឃាត
DUE TO SUSPICIONS ON STAGED MOUNTAIN CLIMBING?
ដោយសារតែការសង្ស័យ លើការឡើងភ្នំ?
SUICIDE
ធ្វើអត្តឃាត
Thank you for the meal.
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារ។
Why did you save me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
Your body says, "I want to live."
រាងកាយរបស់អ្នកនិយាយថា "ខ្ញុំចង់រស់នៅ" ។
My body?
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ?
Might say it wants to live…
អាចនិយាយបានថាចង់រស់នៅ...
But I don't deserve to live anymore.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសមនឹងរស់នៅទៀតទេ។
They're all dead.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
And I'm the only one still alive.
ហើយខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅរស់។
They all had to die so I could survive.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាត្រូវស្លាប់ ដូច្នេះខ្ញុំអាចរស់បាន។
I might as well have been the one who killed them all.
ខ្ញុំប្រហែលជាជាអ្នក សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
I killed them all.
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
I don't deserve to live.
ខ្ញុំមិនសមនឹងរស់នៅទេ។
Not after I let them all die.
មិន​មែន​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​ស្លាប់​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
I have to die.
ខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់។
I have to die!
ខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់!
I have to die to be with them.
ខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់ដើម្បីនៅជាមួយពួកគេ។
I need to die! I need to make it up to all of them!
ខ្ញុំត្រូវស្លាប់! ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​បាន​គ្រប់​គ្នា​!
I need to make amends for everything I've done!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​កែ​តម្រូវ ​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ!
Why?
ហេតុអ្វី?
I…
ខ្ញុំ…
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
There was a time I wanted to die too.
មានពេលមួយខ្ញុំចង់ស្លាប់ដែរ។
Just like you do.
ដូចអ្នកធ្វើអញ្ចឹង។
I was just laying on the ground.
ខ្ញុំទើបតែដេកនៅលើដី។
And I started feeling hungry.
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ឃ្លាន។
I know one day, I will die.
ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងស្លាប់។
And it could be when we're playing the game tomorrow
ហើយវាអាចជា ពេលដែលយើងលេងហ្គេមនៅថ្ងៃស្អែក
or when my visa expires.
ឬនៅពេលដែលទិដ្ឋាការរបស់ខ្ញុំផុតកំណត់។
But for now, I made that food.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំធ្វើម្ហូបនោះ។
So eat it while you're still alive.
ដូច្នេះ ចូរ​ញ៉ាំ​វា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​មាន​ជីវិត។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
You've got a game to play.
អ្នកមានហ្គេមដើម្បីលេង។
Are you planning to die by having your visa expire?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ស្លាប់ ​ដោយសារ​ទិដ្ឋាការ​របស់​អ្នក​ផុត​កំណត់​ឬ?
That time you screamed at all of us.
ពេលនោះឯងស្រែកដាក់យើងទាំងអស់គ្នា។
During the tag game…
អំឡុង​ពេល​ប្រកួត​ស្លាក…
You risked your life trying to save everyone.
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក ដោយព្យាយាមជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
- Everyone! - Hey!
-ទាំងអស់គ្នា! - ហេ!
He's up here! Over here, he's on the second level!
គាត់នៅទីនេះ! នៅទីនេះ គាត់នៅកម្រិតទីពីរ!
Tell us where he is if you see him!
ប្រាប់យើងថាគាត់នៅឯណាប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់!
And let's all look for the symbol!
ហើយ​សូម​ស្វែងរក​និមិត្តសញ្ញា​ទាំងអស់គ្នា!
I didn't wanna die then.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់​ពេល​នោះ​ទេ។
And I didn't want anyone else too, either.
ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់បានអ្នកផ្សេងដែរ។
I know what you're saying.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
And I don't want you to die now.
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់ឥឡូវនេះទេ។
If you hadn't screamed back there, I'd be dead now.
បើ​មិន​បាន​ស្រែក​ឡើង​វិញ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ឥឡូវ​នេះ។
Let me repay you.
ឱ្យខ្ញុំសងអ្នក។
THIS WAY TO THE GAME ARENA
វិធីនេះទៅកាន់សង្វៀនហ្គេម
THE GAME ARENA IS UP AHEAD
សង្វៀនហ្គេមគឺនៅខាងមុខ
1 PER PERSON
1 ក្នុងមនុស្សម្នាក់
FACE RECOGNITION IN PROGRESS PLEASE WAIT FOR A MOMENT
ការទទួលស្គាល់មុខកំពុងដំណើរការ សូមរង់ចាំមួយភ្លែត
You're not newbies.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សថ្មីទេ។
And who are you?
ហើយអ្នកជានរណា?
We're the guys who cleared four games together.
យើង​ជា​បុរស ​ដែល​បាន​ជម្រះ​ការ​ប្រកួត​ចំនួន​បួន​ជាមួយ​គ្នា។
We met at the first game and now we work together as a team.
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​ការ​ប្រកួត​ដំបូង ហើយ​ឥឡូវ​យើង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​ក្រុម។
But we might need more if we're gonna clear this one.
ប៉ុន្តែ​យើង​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​ការ​បន្ថែម​ទៀត ប្រសិន​បើ​យើង​នឹង​លុប​វា​ចោល។
And your leg? Are you hurt?
និងជើងរបស់អ្នក? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Ah… I tweaked it a bit.
អា... ខ្ញុំបានកែប្រែវាបន្តិច។
In the game?
នៅក្នុងហ្គេម?
Yeah.
បាទ។
Okay, the game's starting.
មិនអីទេ ហ្គេមចាប់ផ្តើមហើយ។
Registration is now closed.
ការចុះឈ្មោះឥឡូវនេះត្រូវបានបិទ។
The game is about to commence.
ហ្គេមហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
Difficulty, Four of Clubs.
ការលំបាក, បួននៃក្លឹប។
There are a total of five participants.
មានអ្នកចូលរួមសរុបចំនួន ៥នាក់។
Game, "Distance".
ល្បែង "ចម្ងាយ" ។
"Distance"?
"ចម្ងាយ"?
Rule. Endure the trial while striving for the goal
ក្បួន។ ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​សាកល្បង ​ខណៈ​ពេល​ដែល​ខិតខំ​ដើម្បី​គោលដៅ
within the time limit.
ក្នុងរយៈពេលកំណត់។
Clear condition.
លក្ខខណ្ឌច្បាស់លាស់។
Safely attain the goal.
សម្រេចគោលដៅដោយសុវត្ថិភាព។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
The game will now commence.
ហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
120 minutes remaining.
នៅសល់ 120 នាទី។
Does this mean we have to run?
តើនេះមានន័យថាយើងត្រូវរត់ទេ?
What do you think, Seizan?
Seizan យល់យ៉ាងណាដែរ?
"Distance"?
"ចម្ងាយ"?
Zero.
សូន្យ។
We have to run? On the highway?
យើងត្រូវរត់? នៅលើផ្លូវហាយវេ?
Uh, run?
រត់?
Takuma. Just relax.
តាកូម៉ា។ គ្រាន់តែសម្រាក។
Sit down, sit down.
អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ។
I think these old buses from the '70s all have V8 engines.
ខ្ញុំគិតថាឡានក្រុងចាស់ៗទាំងនេះ តាំងពីទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 70 សុទ្ធតែមានម៉ាស៊ីន V8 ។
Let's hope it starts.
ចូរយើងសង្ឃឹមថាវាចាប់ផ្តើម។
Come on, baby!
មកទៀតហើយកូន!
Shit! It's out of gas.
ចុយ! វាអស់ឧស្ម័នហើយ។
Looks like we have to run.
មើលទៅយើងត្រូវរត់។
Go on. Leave me here.
ទៅទៀត។ ទុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
- Takuma! - Listen to me.
- តាកូម៉ា! - ស្តាប់ខ្ញុំ។
I don't plan to just sit on my ass here, roll over, and die.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​លើ​លា​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ រមៀល​ចុះ ហើយ​ស្លាប់។
I'm gonna try to find a way to survive.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកវិធីដើម្បីរស់។
But you gotta go.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវទៅ។
- We're not leaving you behind! - Yamane!
- យើងមិនទុកអ្នកចោលទេ! - យ៉ាម៉ាន់!
You gotta survive, so go now!
អ្នកត្រូវតែរស់ ដូច្នេះទៅឥឡូវនេះ!
You wanna see your wife again, right?
ចង់ជួបប្រពន្ធម្តងទៀតមែនទេ?
And what about that baby she's carrying?
ហើយចុះទារកដែលនាងកំពុងដឹក?
What the hell are they supposed to do without you?
តើគេគួរធ្វើអ្វី បើគ្មានអ្នក?
Don't worry about me. I got this.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
Yamane.
យ៉ាម៉ាន់។
Let's go.
តោះទៅ។
Go on.
ទៅទៀត។
Now.
ឥឡូវនេះ។
You can do this.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Let's go.
តោះទៅ។
He made the right choice.
គាត់បានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
110 minutes remaining.
នៅសល់ 110 នាទី។
Arisu.
អារីស៊ូ។
Live for us.
រស់នៅសម្រាប់យើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Distance, 1,000.
ចម្ងាយ 1,000 ។
90 minutes remaining.
នៅសល់ 90 នាទី។
To reach the goal,
ដើម្បីឈានដល់គោលដៅ,
how much further do we have to run?
តើយើងត្រូវរត់ប៉ុន្មានទៀត?
Distance, 5,000.
ចម្ងាយ 5,000 ។
Hey.
ហេ។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
REPLENISHMENT STATION
ស្ថានីយ៍បំពេញបន្ថែម
We made it.
យើងបានធ្វើវា។
Wait.
រង់ចាំ។
- Hang on a sec. - Eh?
- រង់ចាំមួយភ្លែត។ - អេ?
You're waiting for us to drink it, aren't you?
អ្នកកំពុងរង់ចាំយើងផឹកវា មែនទេ?
No, we're not.
ទេ យើងមិនមែនទេ។
Drink this.
ផឹកនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
That was great.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Uh-huh.
អូហូ។
Distance, 6,000.
ចម្ងាយ ៦,០០០ ។
Man, it's dark in here.
បុរស, វាងងឹតនៅទីនេះ។
Shit, this isn't Clubs. It's gotta be a game of Spades.
អីយ៉ា នេះមិនមែនជាក្លឹបទេ។ វាត្រូវតែជាហ្គេមរបស់ Spades ។
Something's over there.
មានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
I don't see anything.
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ។
Yeah. Right there.
បាទ។ នៅទីនោះ។
Run!
រត់!
Oh my god, oh my god. Help me!
ឱ​ព្រះ​អើយ ឱ​ព្រះ​អើយ ។ ជួយខ្ញុំផង!
Help!
ជួយ!
No! Get off!
ទេ! ចុះ!
Seizan!
ស៊ីហ្សាន!
- Let's go! - Come on!
- តោះ! - មក!
Get off!
ចុះ!
Seizan! Seizan!
ស៊ីហ្សាន! ស៊ីហ្សាន!
- I can't run anymore. - Come on!
- ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៀតទេ។ - មក!
I'm done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I'd only been with them…
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅជាមួយពួកគេ…
for about a week, but…
ប្រហែលមួយសប្តាហ៍ ប៉ុន្តែ…
it's like I knew them both…
វាដូចជាខ្ញុំបានស្គាល់ពួកគេទាំងពីរ…
for my entire life.
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You gotta live.
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ។
So you can tell your wife about them.
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នកអំពីពួកគេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Distance, 8,000.
ចម្ងាយ ៨,០០០ ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
A motorcycle.
ម៉ូតូមួយ។
Royal Enfield.
Royal Enfield ។
You know bikes?
ស្គាល់កង់ទេ?
Diesel engines like that are pretty rare.
ម៉ាស៊ីនម៉ាស៊ូតបែបនេះគឺកម្រណាស់។
But old stuff like this still works
ប៉ុន្តែវត្ថុចាស់បែបនេះនៅតែដំណើរការ
since none of it has any IC chips.
ដោយសារតែវាមិនមានបន្ទះឈីប IC ណាមួយឡើយ។
Hang on.
រង់ចាំ។
Electronics.
អេឡិចត្រូនិច។
All electrical circuits have been destroyed.
សៀគ្វីអគ្គិសនីទាំងអស់ ត្រូវបានបំផ្លាញ។
So?
ដូច្នេះ?
Analog stuff with no electrical circuitry still works.
វត្ថុអាណាឡូក ដែលមិនមានសៀគ្វីអគ្គិសនីនៅតែដំណើរការ។
All motorcycles and all the cars still work.
ម៉ូតូ និងរថយន្តទាំងអស់ នៅតែដំណើរការ។
Like this bike, or that bus back there!
ដូច​ជា​កង់​នេះ ឬ​ថា​ឡាន​ក្រុង​នោះ​មក​វិញ!
Damn it, no battery.
ខូច​អស់​ថ្ម។
This bike, you said it's got an old diesel engine, right?
កង់​នេះ​ឯង​ថា​វា​មាន ​ម៉ាស៊ីន​ម៉ាស៊ូត​ចាស់​មែន​ទេ?
Uh-huh.
អូហូ។
So it doesn't run on regular gas, but diesel.
ដូច្នេះ​វា​មិន​ដំណើរការ​ដោយ​ឧស្ម័ន​ធម្មតា​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​ប្រេងម៉ាស៊ូត។
- So does the bus, nice! - Uh-huh.
- ឡានក្រុងក៏អញ្ចឹងដែរ! - អូហូ។
Wait, so…
ចាំអីទៀត…
You want to carry that bike all the way back with you?
តើអ្នកចង់យកកង់នោះ ទៅជាមួយទេ?
If we get this fuel back there, we can use the bus and save Takuma.
ប្រសិនបើយើងយកឥន្ធនៈនេះត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ យើងអាចប្រើឡានក្រុង និងជួយសង្គ្រោះ Takuma ។
You wanna save Takuma?
តើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះ Takuma ទេ?
- Uh-huh. - But if we go back,
- អូហូ។ - តែបើយើងត្រឡប់ទៅវិញ
then the game can't be cleared!
បន្ទាប់មកហ្គេមមិនអាចលុបចោលបានទេ!
Yes it can. There's still enough time.
បាទវាអាចធ្វើបាន។ នៅតែមានពេលគ្រប់គ្រាន់។
But just in case, you two keep going.
ប៉ុន្តែក្នុងករណីអ្នកទាំងពីរបន្តទៅមុខទៀត។
If I can start that bus, I'll catch up real fast.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមឡានក្រុងនោះ ខ្ញុំនឹងចាប់បានយ៉ាងលឿន។
No more surviving by letting other people die.
លែង​រស់ ​ដោយ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ស្លាប់​ទៀត​ហើយ។
I'm done with it.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Distance, 7,000.
ចម្ងាយ ៧.០០០.
Distance, 10,000.
ចម្ងាយ 10,000 ។
Distance, 6,000.
ចម្ងាយ ៦,០០០ ។
Distance, 12,000.
ចម្ងាយ 12,000 ។
Distance, 4,000.
ចម្ងាយ 4,000 ។
What?
អ្វី?
That's the goal.
នោះហើយជាគោលដៅ។
All right, let's wait for them.
មិនអីទេ តោះរង់ចាំពួកគេ។
Distance, 1,000.
ចម្ងាយ 1,000 ។
15 minutes remaining.
នៅសល់ ១៥ នាទី។
Hey!
ហេ!
ENTRY PROHIBITED
ការចូលត្រូវបានហាមឃាត់
Your wife?
ប្រពន្ធរបស់អ្នក?
This autumn, we're expecting a baby.
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនេះ យើងកំពុងរង់ចាំទារក។
I'm sure they're waiting for you somewhere.
ខ្ញុំប្រាកដថា ពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅកន្លែងណាមួយ។
Somewhere…
កន្លែងណាមួយ…
they're waiting.
ពួកគេកំពុងរង់ចាំ។
Everyone's waiting.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។
They're all out there somewhere.
ពួកគេទាំងអស់នៅទីនោះនៅកន្លែងណាមួយ។
So you have to stay alive to see them.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវនៅរស់ដើម្បីមើលពួកគេ។
Five minutes remaining.
នៅសល់ប្រាំនាទី។
Doesn't look like they made it.
មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ជា​គេ​បង្កើត​វា​ទេ។
What the hell was that?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
Water?
ទឹក?
I can't run anymore!
ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៀតទេ!
Yes, you can! Don't look back!
បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន! កុំមើលក្រោយ!
Ah!
អា!
Usagi!
យូសាជី!
Arisu!
អារីស៊ូ!
Arisu.
អារីស៊ូ។
Oh, it hurts.
អូ វាឈឺណាស់។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Thank you. Thanks.
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
Goal.
គោលដៅ។
So this whole time…
ដូច្នេះពេញមួយពេលនេះ…
I was at the goal?
ខ្ញុំបានដល់គោលដៅ?
It was right there for us to see.
វានៅទីនោះសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីមើល។
The bus was the goal from the very start.
ឡានក្រុងគឺជាគោលដៅតាំងពីដំបូង។
Then what were all those numbers about?
ចុះ​តើ​លេខ​ទាំង​អស់​នោះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
The distance to the goal.
ចម្ងាយទៅគោលដៅ។
We were safe at zero.
យើងមានសុវត្ថិភាពនៅសូន្យ។
Game cleared.
ហ្គេមត្រូវបានសម្អាត។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
I got you.
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
Hey, wait! Where are you going?
ហេ! តើអ្នកទៅណា?
I, uh…
ខ្ញុំ…
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
But I hope that…
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា…
we'll meet again.
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
The Beach?
ឆ្នេរ?
Maybe the people who disappeared are there.
ប្រហែលជាមនុស្ស ដែលបាត់ខ្លួននៅទីនោះ។
Could it be some kind of evacuation shelter?
តើ​វា​អាច​ជា ​ជម្រក​ជម្លៀស​មួយ​ប្រភេទ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Yeah, maybe.
បាទ ប្រហែល។
But there's an answer out there.
ប៉ុន្តែមានចម្លើយនៅទីនោះ។
And I wanna remember Karube's words.
ហើយខ្ញុំចង់ចងចាំពាក្យរបស់ Karube ។
I'm gonna do it for everyone.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
I'm gonna find the mastermind of this sick game.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកមេ នៃល្បែងឈឺនេះ។
And get this world back to the way it was.
ហើយយកពិភពលោកនេះត្រឡប់ទៅដូចដើមវិញ។
I swear it.
ខ្ញុំស្បថវា។
But to do that, I have to head to the Beach.
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ធ្វើ​បាន ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឆ្នេរ​សមុទ្រ។
You really don't know how to ride a bike?
អ្នកពិតជាមិនដឹងពីរបៀបជិះកង់មែនទេ?
I never learned how.
ខ្ញុំមិនដែលរៀនពីរបៀបទេ។
That's pretty hard to believe.
វាពិតជាពិបាកជឿណាស់។
But this feels nice.
ប៉ុន្តែនេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។